1. Sprawdź czy plik konfiguracyjny odpowiada twojej konfiguracji
2. Uruchom serwer mysql i jeśli nie istnieje stwórz bazę danych PathFinder
3. Przetwórz pliki uruchom ./pathfinder.rb -m etl -c config.yaml
4. Uruchom Proces walidacji i naprawy danych ./pathfinder.rb -m fix -c config.yaml -s <nazwa serwisu> (np.: wowwiki)
5. Uruchom serwer ./pathfinder.rb -m server -c config.yaml
6. Otwórz stronę localhost:<port>
7. W górnym pasku wybierz stronę dla której generowane mają być grafy
8. W celu generowania ścieżek odwiedź stronę Paths
9 .W celu generowania najczęściej wybieranych stron odwiedź stronę Most Visited
10.W celu generowania grafów przejść odwiedź stronę Graph